大佬，我好後悔入咗黑社會
入咗東星
你俾條路我行吖
我唔想好似細喪
幫你孭嗰單嘢
入册受咗五年
而家連安家費都冇
我真係唔想好似大舊
喺石硤尾同嗰班洪興仔劈
劈到手腳都冇埋
眼又畀人挖埋出嚟
腸又通地都係
仲俾人擗埋落條大坑渠度
連條屍都認唔到
你而家詐我型定求我？
你喺關老二面前
發過毒誓跟我
話唔跟就唔跟？
我真係好後悔入咗黑社會
我而家同你計
係你穿櫃桶嗰條數
嗰八十萬，你話點計？
係呀，係我攞嘅
你淨係識得顧住自己
著草去荷蘭
你咩都冇做過
錢就識得照攞
你話你個人吖！
我今日唔執行家法
-第日點同啲細嘅交代？
-唔好…唔好呀！
關老二
拜你有春用咩？
啲細嘅擸嘢隊我
出嚟行
冇人講義氣㗎喇
你過時喇！
食喇喎，食香！
食懵你呀！
喂，執埋啲嘢佢！
我哋鄉下人，就好講傳統
尤其是入咗黑社會
更加要講義氣
有兩句説話你哋要聽住
第一，對外唔好惹事生非
對內
要尊師重道
大佬，你知我喺荷蘭跟到你貼
幾聽你話㗎喇
荷蘭就係，喺香港就未知
阿大
洪興蔣天生同班𡃁仔嚟咗
-係咩？
-係呀
阿大，你江湖地位高
人緣又好
何況今日咁嘅日子
立法局委員、太平紳士
一定嚟擦你鞋
講到擦鞋…
你就最出位
有名嗌呀嘛，笑面虎吖嘛
梗係啦
-天生
-駱生
咁錯蕩？
我專登嚟探你
有心…
叫駱生
駱生
啲八卦周刊話方婷個男朋友
係江湖上猛料
-堅㗎喎！
-你少講句嘢啦！
方小姐，估唔到真人仲靚過上鏡
我知你鍾意飲酒
特登帶咗兩支路易十三嚟送俾你
多謝蔣生，多謝…收起佢
你仲記得我鍾意飲酒
證明仲有我心
入去食盤菜
嗒番兩杯慢慢傾
我哋後輩應該嘅
一齊…
請隨便
嚟啦
-大佬
-飲杯
飲杯
阿生
洪興有你一日喺度
我東星駱駝同你
唔駛講嘢
時代唔同，和氣生財吖嘛
駱生，唔好飲咁多酒
對個肝有事
早晚兩粒
食咗個人潤啲
乜你呢輪賣丸仔咩？
唔係！呢幾年我少食好多肉類
得閒無事食嗰啲健康食品
嚟介紹俾你
能量棒、粟米片
呢隻就蠔片
食咗性無能都攪得掂
蔣生，唔好意思，阻阻你
阿大
曾探長喺台灣專誠返嚟探你
你哋坐吓先，唔好意思
-我去招呼個探長先
-唔好意思
-慢慢坐
-隨便…
隨便！
山雞…
探長
做咩？
講呀
蔣生
山雞想入番洪興
本來就係洪興㗎喇
有咩問題？
蔣生
以江湖規矩
山雞已經喺台灣做咗堂主
點計都係三聯幫嘅人
喺台灣做得好好地
返嚟香港做咩？
其實我好唔開心呀喺嗰度
堂主可以唔做
我希望蔣生你可以收番我
可以同班兄弟一齊
返嚟香港由頭做起㗎喎
你掂唔掂㗎？
得
蕉皮
係
蔣生
你以後就跟佢
大佬
嚟真㗎喎
蕉哥
大聲啲
蕉爺
你叫我蕉皮得喇，雞爺
知喇
你喺度數咩？
我喺度數緊
究竟我嘅輩份係咩？
方小姐，好鍾意睇妳做戲
幫我哋影張相吖？
好呀…
笑！
喂…唔好阻住人
-熱呀，出嚟吖
-多謝
出去…
方小姐，我有啲事想問妳
妳拍啲三級片呢
係咪真係打真軍？
你講咩呀？
天生呀！
啲人問嘢咁無知，妳咪答佢囉
拍戲係假嘅！
如果唔係妳點應付啲記者？
蔣生把口真係啷過油
唔怪得啲女咁冧你啦
收嗲喇，烏鴉
邊位呀？
陳浩南
我睇唔到你𠻹
我記得喇
銅鑼灣揸𨋢人
講笑咋
冇事…坐低…
點呀你兩個？有咩密斟呀？
攪到要揸手咁呀？
老友…
天生
記唔記得曾探長？
-你好…
-記得！
我記性好好
喂？南哥
醫院打電話嚟
細細粒醒咗呀
ABC個C
斯文敗類個類呀
類別個別呀
別離個離呀
離開個開呀
開花個花呀
花瓣個瓣呀
-咁犀利嘅！
-好番噃
你做咩呀？你行開呀！
做咩啫？
你做咩入嚟我間房，你哋？
-快啲出去！
-唔好玩啦，阿細
行開呀！
-喂，漏口妹
-你唔好行埋嚟呀
-妳扮咩呀而家？
-做乜嘢啫？
走呀，你哋！
-做乜鬼呀？
-阿細
-喂，細
-嚟真咁嘅？
救命呀！
-救命呀，醫生！
-咁點呀？
-救命呀！
-妳唔好玩啦
大佬，不如揾醫生先，唔係一陣…
即係…
-救命呀，快啲返出去！
-搞成咁樣，我行先呀
救命呀！
妳出嚟吖！
人嘅大腦係分開兩部份
左邊係負責思維同語言
右邊係負責儲存記憶
蘇小姐傷嘅部份就係右邊
佢呢種失憶唔同一般嗰種
愈耐既嘢愈記得清楚
愈近呢幾年愈冇乜印象
我淨係想知佢醫唔醫得返？
我建議你盡快接佢出醫院
過返佢以前過開既生活
我諗會對佢好有幫助
嗱！我都話同妳一齊影過相
唔係老友點會同妳一齊影相
妳睇吓！
南哥攬到妳幾實
佢唔係妳條仔
點會攬到妳咁實啫？
-係呀
-嗱！呢張妳一定記得
包皮嗰日生日
妳飲到癲晒！
跟住仲話要跳脫衣舞
-妳記唔記得？
-記唔記得？
我真係一啲都唔記得
細…細粒
妳周…周圍睇…睇吓
睇吓有冇回…憶吖？
乜…佢…啲漏口過晒俾你咩？
你多…事啦，睇…相！
記唔記得呀？
呢件衫就係妳送俾南哥
酒吧開張嗰日著嘅
但結果冇著到
係都要等妳結婚嗰日同叻哥一齊著
妳記唔記得？
叻，我至叻！
妳記唔記得呀？
妳記得嘛？
妳記得，係咪記得？
妳以前真係同我一齊㗎？
以前係，而家唔係喇
而家妳係我阿媽，我係妳個仔
出去行吓好嘛？
嗱，我哋一於就好似警訊咁樣
案件重演
全部做一次！
KK，妳就做細細粒
-好呀
-我就做陳浩南當事人
其他茄喱啡照舊
-我扮你大佬呀
-睇一次吖
喂，嚟呀…
開始！
呢邊呀
你就係𡃁仔南呀？
好話啦，𡃁妹
妳都幾夠薑喎！
撻我哋架車？
-一口價，三餅嘢
-三餅嘢？
停！
-咩呀？
-咩三餅嘢？
喂，你條女識唔識做戲㗎？
對唔住…
-做咩啫？
-喂，唔係三餅嘢
係三…三餅嘢！
唓！漏少啲之嘛
一句半句冇所謂啦吓嘛？
唔得㗎，妳…唔漏…口
我…接唔到㗎
一口價
三…三…三餅嘢
-我以前真係咁漏口嘅咩？
-即係九餅喇喎
係呀，佢地誇張咗少少
冇乜神髓，冇細細粒神髓
-咪就係
-你自己做喇！真係麻煩
但係妳真係冇潛質吖嘛
古惑仔大晒呀？
呢度唔俾泊車㗎喎
我同妳講
古惑仔喺夜晚真係大晒
唔好意思
快啲走，唔係抄你牌
嗱，細細粒，妳記唔記得呢度？
我哋喺度曾經留低唔少腳毛
妳知唔知？
唔好望住倒後鏡
你睇住揸車呀！
車撞人就有啫
有人撞車嘅咩？
攪錯呀！痴線！
你係咪盲鬼咗？定係蠢得滯呀？
你冇見到我企喺度咩？
妳講乜嘢呀？
等我嚟…
男人係支筆
-唔好喇
-支筆唔係男人
大佬，你英文好啲
中三畢業，你同我攪掂佢
同我屌佢，快啲
唔使講㗎啦，國際手勢啦
-嗱！
-我唔知你哋係咪特登撞我
-你哋一係就道歉
-唔准講嘢！唔准講英文！
-一係就同我消失
-唔撚講得！
妖！
你樣衰衰！躝開喇
你唔好以為人多蝦人少
我識聽中文㗎
識講中文嘅
識聽中文𠻹吓話？咁妳聽住喇喎
練鴛鴦化爛夾冇毛
長短腳高低波
凹凸不平衡大細邊！
死蠢！
嘩好嘢喎！好嘢！
-同我郁佢！死八婆！
-唔錯，呢條女
-走咗喇
-算喇
-上車啦
-冇嘢呀嘛？
細…細細粒，在…在此食包！
證…據…確鑿嗱…
我…哋同妳真係好…老友㗎
請妳食…包…𠻹呀
咁煩做乜啫？
你鍾唔鍾意佢先？
妳鍾唔鍾意佢先？
鍾意咪得囉
講咁多嘢做乜啫？
以前啲嘢唔記得有乜所謂啫？
上車啦
走
呢位基哥係嘛？
-點呀？
-你好，我叫阿虎
-阿虎？
-鐵馬騮啲朋友
-荷蘭返嚟㗎？
-係呀
啱啱喺荷蘭返嚟
我諗住攪啲生意仔
鐵馬騮呀
吩咐我千祈要返嚟揾你幫手㗎
馬騮呢，餐餐都關照我
街外錢大家揾啫
最緊要揾得開心
鐵馬騮話你
為人又講義氣又為朋友
十足梁山泊108個好漢
嗰個盧…盧俊義
我識到你真係彩數
不過咁就係喎
我個朵喺柴灣到香港仔
個個都俾番幾分面我
咁就一於同細佬諗諗計
咁就要諗吓佢呀
多謝…
教友們
而家我哋一齊聽本堂嘅詩歌班
為我哋朗誦一首聖詩
《恍然悔悟歸父家》
點呀？
老老實實
你叫我嚟唔係想踢我入會嘛？
你唔好將啲黑社會
同埋教會相提並論得㗎
窮苦絕望
走投無路的時候…
佢講緊啲咩話？
呢度係潮州教會嚟
梗係講潮州話
潮州人？
鍾意屌人嗰啲？
呢度教堂嚟，乜你屌屌聲呀
決心悔改
1000500
實行歸家
1003250
短頭髮嗰個女仔係你教會啲人？
1006541
佢唔止係呢度教友
1007958
仲係我個女嚟𠻹
1009875
他説…
1013958
做你哋呢行可以結婚生仔嘅咩？
1016375
我做牧師咋嗎，又唔係做和尚
1019541
-唔同㗎？
-梗係唔同
1022250
咁嘅
1023666
我個女就啱啱喺英國教會學校
讀完書返嚟
1026916
佢好乖㗎
1028291
佢又想幫老豆手
1030125
去銅鑼灣區播道
1033500
你知啦，香港地品流複雜，係咪？
1036916
你哋洪興係睇銅鑼灣
1039291
咁咪啱囉，我想揾你照住佢啫！
1042250
-所以你叫我嚟？
-係呀
1044750
-好呀
-喂！
1046666
警告你
1047916
我個女乖女嚟㗎，你唔好有歪念
1052000
邊度敢呀？
1053333
唔驚耶穌打救我，都驚你打救我啦？
1056625
如是起來
1060125
往他父親那裏去
1067458
阿女…嚟…
1070250
我介紹喇
1071375
呢個就係我成日提起
1073625
好勇鬥狠
1074625
但係心地善良嘅古惑仔山雞
1077666
我個女淑芬
1079083
山雞哥哥
1084375
你個女喺英國返嚟，英文咪好勁囉？
1087416
幾好啦
1088416
林牧師
1089583
啱啱有人揾我，我行開一陣
1091083
你哋兩個交流吓
1093916
交流？
1096083
交流流就差唔多
1098208
做咩呀？
1099541
你個樣衰衰！
1102000
牧師
1103333
你唔驚我揚開晒你尋晚啲瘀嘢？
1106416
睇嚟你兩個都好似好啱傾咁喎
1134500
耀哥
1135500
你好
1136750
蔣生呢？
1138000
你知蔣生近排都好低調
1140416
咁多煩人喺度
1141500
唔嚟好過嚟啦？
1142500
咁又係呀！
1143583
大佬上晒岸，點同我哋啲𡃁仔
1146833
一尻樣
1151250
-大家咁話
-投埋晒嗰啲福祿壽全番嚟托咩！
1156000
𡃁仔南
1158583
大飛
1160000
今晚就
1161041
話尻知
1163416
-同你投番條長紅
-好
1164916
由年頭紅到年尾
1166000
-你係銅鑼灣揸Fit人嚟㗎嘛
-多謝
1168500
多謝大舅
1169666
你呀
1170916
同我投番條12両重嘅金錬俾我個妹
1174083
大舅你嗌到
1175000
萬里長城都要買條俾佢
1176541
-萬你個頭！
-唔好坐住
1178875
介紹條新菜俾你識
1180666
細細粒
1182041
你係邊個呀？
1183000
大飛
1184458
我係大飛，人人呢叫我…
1187708
叫我飛哥得喇，阿嫂
1188833
-妳好…
-飛哥，你好
1190166
仲未好番？
1192041
唔係，我講緊佢啫！
1193166
冇嘢，係咁㗎佢！
1194375
大佬，乜嘢叫長紅？
1196291
長紅呀？你見唔見到
上高掛到最高，好長嗰條
1199500
好紅嗰條就係長紅喇
1203791
歡迎歡迎
1205291
-全部自己友埋便坐
-叫大佬
1206625
-埋便坐
-梗係
1208125
招呼唔到，自己揾位
1214291
南哥
1217458
蔣天生有個明星仔
1221291
你條女嚟㗎？幾靚吖
1225083
乜嘢姐呀？
1226083
收嗲吖！
1227375
烏鴉，你真係好乞人憎喎我發覺你
1230916
我鍾意你
1232000
以前呢，我就至口臭
1234041
自從你出現咗之後
1235291
你就係臭口之王！
1238166
我就變咗紳士
1239208
你想學我咁紳士咩？
1240458
你睇吓
1241708
好似我咁潮先得㗎嘛
1243583
全行都知㗎啦
1245250
你係大佬吖嘛，我唔係
1246750
係咁先
1249333
剪到你嗰頭咁就死
1251583
成條柒碌咁樣
1253291
通行都知㗎啦
1255916
各位兄弟，各位手足
1258041
好歡迎你哋嚟到呢個聯歡會
1260416
一齊慶祝二哥寶誕
1262833
台後面有好多貢品
1264875
希望大家出力咁去投
1266916
為咗唔阻大家食嘢嘅時間
1269708
我哋一路食一路投好唔好呀？
1272125
-好！
1274500
頭開頭勢
1276291
我哋投啲咩呀？
1277750
妳老豆啲教會聚餐妳唔去
1279500
係都要嚟啲黑社會聚餐
1281375
我不入地獄，誰入地獄
1283541
乜嘢我不入…誰…誰入地獄呀？
1286000
佛偈嚟，我不入…
1288000
山雞…過嚟坐
1290375
雞爺
1291458
-多謝喎！你叫我雞爺？
-飲茶呀
1293166
叫我雞仔得喇
1294166
我教得你幾好
1295833
呢個…
1297916
牧師個女
1299958
牧女，妳好
1304541
我哋多謝大旗嶺嘅行哥
1306291
請出嚟攞貢品
1308333
多謝…
1310958
真係賞面，影張相
1317750
嗱，跟住嚟呢件貢品就犀利嘞
1321125
不過未投呢件貢品之前
1323041
我哋唱隻歌俾大家聽吓
1325958
一二，一二三
1328791
-東方紅，太陽升
1332666
-東方出了一個毛澤東
1337583
大家唔駛噓住
1339875
因為就嚟到1997年喇
1341875
投咗呢個嘢拎番屋企
1343666
早晚供奉
1345041
肯定唔會俾公安拉
1347208
-肯定家居必備
-今日仲抵呀！
1349458
投一個送一個
1350916
底價係三千蚊
1352625
買大送細
1354916
-三千蚊…邊位？
-我要
1357125
大飛要
1358250
-大飛出三千蚊
-我大飛要，我要硬㗎
1361000
做媒做俾我
1362208
三千第一聲
1364166
三千第二聲
1366208
三千第三聲
1367791
大飛嘅
1369875
投咗佢之後就順利過渡1997年
1372791
到時候雙節棍變兩粒一瓣，我話你聽
1376250
大家要好精神咁聽住
1378875
因為而家嘅貢品係…
1380833
長紅
1384166
今晚條長紅嘅底價係一萬六千八
1388125
一萬六千八，有冇人出一萬六千八？
1392333
我大佬出一六八
1394083
一六八有冇人出價？
1396750
-一六八第一次
-第一次
1399416
一萬六千八第二次
1402166
一萬六千八第…
1403708
吓咩話？一六八
1406875
二萬呀
1407916
-好！
-烏鴉二萬
1412791
我大佬出三萬
1414166
好！
1415458
-多一百
-好
1416791
三萬零一百
1418000
-好！
1423500
五萬
1424458
-好！
1428458
我今晚特別鍾意條長紅
1430541
整多一舊
1431708
五萬零一百
1434250
1437416
十八萬
1438375
-十八萬呀
-犀利呀，十八萬
1440375
𡃁仔南出十八萬
1442958
銀紙就事小
1444833
面子事大
1447083
紅到連場紅，紅上加紅呀
1450083
喜上加喜呀
1451625
十八萬零一百呀
1456250
你個冚家剷係咪玩嘢？玩嘢入公廁
1458291
唔好咁講
1460166
投嘢嘅嘢講聲意頭啫
1462333
叫咗邊度有得收口㗎
1464708
你哋洪興投得
1466000
難道我地東星唔投得啩？
1467916
邊有人好似你咁狗㗎
1469500
人地出幾多
你出多100蚊，毛屎咁多
1473000
基哥
1474250
呢隻雀出幾多，我出多…
1477083
一蚊！
1480000
一蚊真係難計
1482083
咁我地好難做㗎喎
1486541
難做嘅嘢就…
1488125
唔好做囉
1499208
喂，停手
1500166
-行開！做咩？
-唔好嘈喇
1501541
-行開…
-企埋一邊
1502875
企好
1505083
行開啲
1506833
後啲
1508583
1509625
做咩呀？六國大封相呀？
1513666
今日係二哥誕
1515125
你班友仲話出嚟行古惑
1517375
有冇尊重過關二哥？
1518958
我樓下有兩部豬籠車
1521000
你哋大家有頭有面㗎
1523208
快啲返番埋你哋位
1525000
食番你哋啲嘢
1526583
唔好話我牛雄唔客氣
1530416
玩完
1531958
好焗呀！
1533208
出去抖吓氣先
1534625
走啦，咁多位兄弟
1536416
-返番埋位
-大佬，走喇
1539458
-返埋去呀
-走
1542208
你睇佢扭扭擰擰咁
係唔係屎忽鬼呢？
1544458
爭啲俾我打到佢爆缸
1546333
返去喇
1548000
陳耀
1549416
你哋洪興最好同東星
1551291
-大家四四六六拆掂佢
-得喇
1553083
-咁我地O記就唔駛咁煩
-得喇，牛哥
1555125
我會攪掂佢，飲杯嘢
1561083
到咗我哋嘅故居嘞
1562375
嗱，呢度呢就係我哋細陀地
以前我哋就係喺度玩
1565500
喂！大天二
1566583
-唔返去你屋企睇吓？
-做咩？
1568125
一陣間先啦…
1569625
佢就住喺1516
1571333
即係1516
1574541
我哋…有份…踢…膠波
1577666
小心跣親呀你
1579333
係呀，之後仲落埋大波地踢
1581375
踢踢吓跟咗大佬B入咗洪興
1583958
踢波就入洪興呀
1585083
我都係喺呢啲屋邨長大
1586750
我講過幾多次
1587958
叫妳唔好講英文呀？
1590708
幾次之嘛
1592041
我哋係中國古惑仔
1596125
-KK、阿細、淑芬
-阿嫲
1599625
唔係呀，阿嫲
1601291
呢個係浩南，呢個𡃁坤
呢個大天二
1605833
你個雞仔呀！
1607375
阿嫲你都玩？
1610041
我知呀
1611208
阿細係你個老婆仔
1613041
舊年過年佢都嚟同我拜年
1617083
唔係呀，阿嫲
1618083
舊年嗰個叫可欣
1619750
而家已經去咗嗰度
1624291
可欣
1625500
妳又肥咗又靚女咗
1630958
請阿嫲飲
1633166
你阿嫲好似唔係好掂咁嘅？
1635125
妳就唔掂！老人病嚟咋
1637416
學妳一樣，失憶
1639541
係呀，咁妳咪嫁俾佢囉
1642333
-淑芬
-我都話阿嫲有個花…花朵叫
1644791
聾…婆㗎啦
1647041
包皮，你講咩呀？
1648791
唔係，我…我話妳
1650375
高…高咗瘦咗咋
1652083
好似雞仔咁
1653541
咁喇不如，我有個提議
1654958
女嘅呢就負責買餸煮飯
1656250
男嘅自由活動
1657291
-好呀！
-好嘢
1659000
喂，落波地踢番兩腳先
1660916
-好呀
-我跟你去
1661875
-咁邊個陪阿嫲？
-自由活動
1663458
我！我盡吓啲孝義，嚟…
1665583
好喇，拜拜
1666541
-阿嫲，我…我都去打機
-行啦！打你嘅機
1670875
-唔好嘈我，係咪呀？
-你識唔識開門㗎？
1673666
你唔同你大佬去打機？
1675208
唓！佢打機好似揼童上身咁嘅
1677375
贏佢又唔得，輸俾佢又唔抵
1679458
我寧願跟你一齊
1680625
你大佬係咁㗎啦
1687500
-阿二，記唔記得
-吓？
1689500
嗰度細個嗰陣時，我哋俾𡃁坤恰
1692083
記得！
1693166
俾佢打到豬頭瀝咁呀
1695208
你估而家仲有冇人喺呢度收𡃁？
1696833
我收呀不如
1697916
收毛就得，問吓啲𡃁仔咪知
1699416
-𡃁仔，攞個波嚟踢吓
-有波
1703625
唔該攞番個波嚟
1704833
-玩吓唔得？喂，踢過嚟
-有！
1718333
𡃁仔你個波踢到我
1720541
你唔識閃㗎？
1722083
你唔好咁串，呢個球場我睇晒
1724000
你邊度㗎？
1726083
嘩！你睇晒㗎？
1727875
大生意嚟喎！咁大個球場
1730291
問你就講喇
1732333
問我邊度呀？
1733500
𡃁仔，有冇聽過洪興？
1735416
-嘩，洪興喎！
-洪興呀？
1737625
-俾你嚇死我
-我黃興
1739375
呢個黑興
1740583
呢個葉玉卿！
1741625
唔好咁串呀，𡃁仔
1742750
咩呀？串你唔起呀？
1745750
點稱呼呀？
1746958
肥屍
1748625
肥屍哥，你好…
1749958
我就叫山雞
1751333
你可以叫我雞仔都得
1753083
玩時玩
1754416
就千祈唔好攞“洪興”兩個字玩
1756333
明未？
1757375
點呀？叫大我呀？
1759208
你係咪大我呀？而家你大佬係邊個？
1761250
你大佬係邊個？
1762375
你想知我大佬係邊位？
1764333
我大佬係陳浩南
1766625
陳浩南吓嘩？
1767916
咁又點呀？
1769083
彈起咗大晒？
1770791
陳浩南可以喺呢度
打交打到落銅鑼灣做揸Fit人
1773958
我肥屍一樣得
1788916
呢度30幾人
一人爆你一個可樂樽，你都幾過癮
1791750
咁多人，唔係想兇我哋吓嘩？
1794708
咩呀？大你哋唔起呀？
1796333
呢班𡃁仔都可以秉承𡃁坤嘅作風
1802958
而家個波呢就俾番你
1805166
我順帶同你講
1806541
你喺呢度兇到我冇用
1808333
你唔想做魚毛嘅
1809458
夠薑出砵蘭街公海游吓
1814000
咩呀？
1819291
走
1831041
估唔到而家啲𡃁仔咁鬼狼
1833666
我個心仲跳緊
1835833
冇嘢嘅
1838125
蕉皮
1840125
你哨吓睇吓佢哋有冇追過嚟
1842000
哨吓好喇吓
1849208
唔知呀，睇唔到呀
1851541
行快啲吖
1858833
超！
1868708
咁夜返嚟攪咩呀？
1870541
陣間要返去見老豆
1872041
唔攪攪佢點得
返去見老豆使乜嚟呢度？
1874958
死喇，我要揾番個假髮
1876708
-吓！假髮？
-陣間要戴個假髮俾老豆睇
1879750
日頭一個樣，夜晚一個樣呀？
1882208
係呀
1886416
喺邊呀？
1892208
你個樣好淫
1893458
咩呀？
1894500
妳蹺起個籮柚，擺啲咁嘅甫士
1897166
扮晒嘢，妳老豆如果唔識扑嘢
1899333
就唔會唧妳出嚟，淫！
1901500
快啲幫我整番佢
1904458
正呀要！
1907166
得唔得意？
1908208
-扮咩呀？
-扮純情囉！
1912708
真係幾純情
1915166
話時話，妳有冇試過
去啲咩特別嘅地方入面…
1919375
-咩呀？
-做…
1921583
做愛呀？
1926833
喺尼斯湖
1929291
溫布頓球場
1931875
網球場嘅邊度？
1934041
同埋…
1935666
大笨鐘個頂
1937166
真唔真呀？
1939666
你呢？
1941333
我啲碎料啦
1943125
我喺的士高嘅廁所做過
1945583
又喺維多利亞公園後山都做過
1948250
都係碎料！
1949375
我有一次喺彌敦道嘅路中心入面
1954416
-不過係夜晚3點鐘
-咁點呀？
1955500
喺架小巴入便拉晒簾
1957458
好正㗎！
1958833
仲有一次
1959833
我喺台灣溫泉入面…
1964916
都做過囉
1966333
好熱㗎喎
1968166
唔好講喇，好耐嘅事
1971333
有冇試過喺啲咁嘅地方入便做？
1973458
冇！
1974875
冇？
1975791
-不如試一次…
-唔得！
1978500
唔得？
1980291
-咩呀？
-妳唔敢呀？
1982125
我唔驚，但係我驚你…
1984666
驚我咩呀？驚我唔得呀？唔係嘛
1987583
-我驚你唔得㗎
-超！
1989625
喂！
1990625
-你喎！
-世紀大淫魔
1992875
大戰末世大淫娃
1995333
-嚟啦！
-好驚呀！
2011875
淑芬，勢估唔到妳…
2015041
妳…
2017000
妳真係枉費我一片苦心
2019458
世伯呀，唔係…
2021208
牧師呀
2023083
我地頭先玩吓㗎咋
2025916
妳咁樣玩法係咪想激死我？
2028583
山雞唔係咁嘅意思呀，阿爸
2030666
妳唔好叫我阿爸
2032500
妳嗰啲咁嘅行為
我喺耶穌基督面前，都不知幾羞愧
2036625
我冇面見佢
2037833
更加冇面見我班教友
2040291
妳唔知醜咋，我知醜㗎
2043083
我都冇做錯，知咩醜啫？
2044750
妳讀咗咁多年《聖經》
2047416
嗰啲教義去晒邊度？
2049166
妳仲記唔記得十誡㗎？
2050875
我乜都記得！
2053041
老豆，你俾個機會我講番句嘢先
2055541
係喇…
2057041
牧師，你俾個機會你個女講吓
2060583
你會引述《聖經》，我都識引
2062500
咩引呀？
2063666
引述即係攞嘢嚟講
2065000
老豆，我要同你講葡萄園主人個故事
2067291
《馬太福音》第二十章第一節
2069916
山雞，你聽埋一份
2072041
從前有個葡萄園主人
2073375
朝頭早6點鐘
2074666
佢嗌咗班工人嚟開工
2076375
咁就話每人收工時會有一蚊
2078708
到12點鐘佢又請多班工人返嚟
2081250
到4點鐘又請多班工人返嚟
2083125
都係話全世界會攞一蚊
2086375
到收工嗰陣
2088250
真係全世界都攞一蚊
2090000
咁朝早6點鐘開工嗰班人
2091916
就好唔順氣，走去同主人講
2095000
有冇攪錯？
我地晨早嚟開工攞一蚊
2097458
呢班友仔啱啱先開工又係攞一蚊
2099666
豈不是好唔公平囉？
2100958
係咪呀山雞？你話係咪好唔公平？
2103458
不過6點鐘嗰班真係戇居居啲
2106833
阿女，妳頭先嘅比喻就唔啱數
2110041
等我答妳啦
2111125
耶穌基督嘅意思即係話
2113166
一出世信耶穌或者18歲信耶穌
2115916
甚至臨死嘅時候大徹大悟信耶穌
2119333
都係一樣上天堂
2121375
呢一蚊咪代表上天堂囉
2123125
咁你仲唔明你個女喺度做緊乜嘢？
2125583
你一路都係想勸啲古惑仔向善咋嗎
2127916
但有結果咩？
2129583
山雞咪又始終係洪興嘅山雞？
2131833
有好到咩可？
2133166
唔係好覺囉
2134750
你仲俾人話係跟尾狗
2136375
但係而家你個女喺度…
2138416
我新潮啲
2140000
都係想遲啲
一嘢踢晒成班洪興仔入教會
2143416
佢地咪即係4點鐘
嚟葡萄園嗰班工人囉
2146083
我都費事同妳講，妳都強詞奪理嘅
2148416
山雞，我地走
2149916
去蘭桂坊
2153166
牧師
2155250
你個女今次講得啱啲
2158041
拜拜
2190166
做咩裝我屙尿？
2191958
你都冇鎖門
2195000
-過嚟呀
-做咩呀？
2198875
過嚟啦
2200083
記唔記得嗰次
2201083
我喺澳門俾人劈傷咗
妳都係咁樣扶住我屙尿
2203958
乜你咁核突㗎！
2204875
係真㗎
2206583
妳唔記得咗？
2208750
你好核突呀
2223583
我而家同以前漏口嘅我
有咩分別呀？
2227833
好似架車咁囉
2229041
同級同款同偈
2231083
但係入波嘅時候，硬係爭啲
2233791
好衰㗎！話人似車
2235916
妳知唔知呀？男人當車就係老婆一樣
2244750
我想揸車
2247291
唔俾你揸
2248958
做乜唔俾啫？
2250583
-又扭計
-揸完要抺車
2252916
揸完要抺車
2259333
妳食咁多杯麪，食壞妳
2263000
咩呀？唔駛食呀？我屋企乜都冇
2265166
俾老豆宵夜
2266958
妳老豆？
2268375
妳唔係鬧咗交咩？好返呀？
2270375
佢始終我老豆嚟，吓嘛？
2273458
佢得我一個女咋
2276500
話時話，妳個名咁豬
2279500
邊個同妳改？妳老豆呀？
2281208
淑芬喎！
2283125
你可以叫我芥末囉，辣鬼死你
2286583
芥末？
2287500
-係呀
-咁妳係魚生嘅咩？
2290541
我地嗰代出世嘅女仔
2293291
基本上用四個中文字
2295541
就係淑、貞、芬、芳
2298541
都幾犀利喎
2299958
四個字都霸咗兩個字
2301916
喂，你呀，嗰次喺街度
2303625
一輪咀喺度鬧一堆粗口
2307583
完全唔知你講乜
2309000
咩粗口啫？
2311500
我哋每一個字都可以用筆墨形容
2314166
真係？
2315083
想唔想聽？講多次俾妳聽好唔好？
2318500
講呀…
2320375
-細細聲
-企定…
2322291
好
2323958
就係鴛鴦化、爛夾冇毛
2326083
長短腳、高低波
2328250
凹凸不平、大細邊
2331916
係咪好堅？
2333166
我每一個字都唔會有粗口嘅成份喺度
2336291
其實，仲有一句嘅
2339333
-妳想唔想聽？
-唔聽
2340666
-聽呀
-唔聽
2341958
呢句先至係成句之中嘅神髓
2344416
唔好迫我啦
2346000
聽住！就係…
2349750
揸妳個奶奶呀
2351083
揸你呀！痴線
2353041
-俾錢
2354541
妳買嘢俾妳老豆食
2355583
-梗係妳俾錢
-你俾呀
2365208
不如今晚揸奶奶囉？
2367833
呢度12個
2370583
你得唔得呀？
2372416
-咩唔得呀？全部包起都得
-又得？
2375291
-唔得？
-買咗佢囉
2378083
老豆？
2380041
-主啊！
-牧師
2381541
做咩呀？買咩呀？
2383083
買啲書睇吓咋嗎
2384958
買咩書？鹹書呀？
2386375
-邊係鹹書啫？你睇吓，邊係鹹書
-睇吓
2388666
《蠟筆小新》？一定係夾住啲鹹書
2392583
“《爸爸手冊》
2396125
《親親孩子》
2398166
《成功的人際關係》
2399541
《親親孩子》”
2401208
對唔住
2402875
咁嘅，學海無涯
2405750
我想進修吓
2407083
彌補番我哋父女啲感情啫
2414291
對唔住呀，老豆
2416416
妳都咁大個女
2417458
我知妳做嘢一定有分寸
2422166
嚟呀，等叔叔抱抱
2425916
咁咪好囉，大團圓結局喇係咪？
2429000
-大團圓俾錢喇
-嚟呀
2431458
-我俾呀？
-唔駛俾呀？妳爸爸俾
2433291
-仲要啲乜嘢呀老豆？
-唔使喇
2434958
-咁多嘢食，好喇…
-冰糖燕窩，你鍾意食
2451625
樂仔呢？
2454291
泊車呢，就擺低條匙
2456291
揾人呢，就打1083
2458375
你講嘢都幾翹口，你邊瓣㗎？
2461458
泊開車嗰班人呢？
2462541
以前嗰班我就唔知
2464000
今晚起，就係我東漫酒吧睇
2466083
你知唔知呢度咩道？
2467541
咩道？洛克道囉
2468583
你地頭嚟㗎，咁串？
2470041
咁你知唔知邊瓣係陀地呀？
2471750
我淨係知東漫酒吧
2473458
係我哋東星睇嘅
2474708
醫生你就有得睇！
2476000
東星？
2478875
呢班…
2480125
我話俾你班東星仔知
2481666
踩線唔知掟！
2483250
你當我洪興流㗎？
2484625
我老細話呢，今晚就唔好攪嘢
2487125
要玩嘢嘅，就隨時奉陪
2488375
好！你而家唔好走
2490666
我而家返去班馬
2491958
睇吓你班仆街咩料
2497916
-飲杯…
2499291
夠未？唔好客氣呀
2504333
樂仔就唔見咗
2505541
跟住佢哋就話東星嘅
2507416
鬼死咁串
2508416
你問包皮呀
2509500
而家當我哋洪興冇到
2510500
佢真係當我哋冇到
2513416
邊個老闆呀？
2514750
喂，浩南，咩事呀？
2517708
你有份㗎咩？
2518916
少少咁啦
2520458
我就係大股喇，有咩唔妥？
2522250
你真係有啲唔妥
2523875
喺我哋酒吧隔籬開酒吧
2525625
明搶啫
2526666
仲笠埋我哋嘅泊車
2528250
使唔使我話俾你聽呢度係洪興㗎？
2529541
浩南，虎哥唔係咁嘅意思
2532083
做生意咋嗎
2533166
如果洪興想攞番個場睇嘅
2535166
咪坐低傾偈囉
2536750
基哥，等我講
2538375
我東星就喺灣仔插支旗，咁又點？
2541333
你講多次
2543291
陳浩南
2545125
你估灣仔你大晒呀？
2546625
我烏鴉就係唔妥你
2548916
你吹咩？
2550250
你喺度插旗呀嘛
我幫你掹旗，幫你封鋪好冇？
2552833
喂，做生意啫
2554291
使唔使撐到咁呀？
2556833
基哥，你仲十吓十吓
2558666
呢間酒吧叫東漫
2560666
“東星”個“東”！
俾人過你一戙，仲懵盛盛！
2563041
浩南，你仲當我喺唔喺度㗎？
2565416
俾面我嘅，就唔好玩嘢
2566666
我而家當你喺度至俾面你咋
2568541
我而家唔玩嘢，玩旺場囉
2570250
每日叫百零友落嚟幫襯你，好唔好？
2572166
-咁即係玩嘢啫
-就係要玩嘢
2573416
先俾人知道我係銅鑼灣揸Fit人
話俾你聽！
2577000
-你聽唔聽到呀？聽唔到
-咩呀？
2578291
-銅鑼灣揸Fit人
2579750
-唔係你咩基哥？
-牛屎飛，唔該返元朗執牛屎
2581708
執牛屎！
2582708
唔好呀！
2583625
-陳浩南
-唔好呀！
2585208
我係羅便臣，灣仔區警司
2587250
有冇偈傾？
2588916
你話你係警司
2590666
你想點？
2591583
我今晚路經飲酒嘅啫
2593583
我唔想見到有啲不愉快嘅事
2597166
即係俾面你啫
2598500
你想今日愉快？
2599500
今日一定愉快，冇問題嘅
2604916
好，飲杯！
2606625
牛屎飛，飲杯
2610916
聽日我就唔包
2613916
真係呀！
2615625
邊度有人咁小器㗎！
2617916
唔駛驚，基哥，我撐硬你㗎
2620833
而家出嚟行，打生打死為乜先
2623500
都係為錢
2625208
而家呢個時代，係講錢嘅時代
2628041
你兩個，樁都未打得穩
2630250
學人同蔣天生玩
2632125
有乜事咪害死我
2635000
人地又有錢
2636166
佢掟二百萬出嚟
2637500
叫班𡃁一年到晚刮你、殺你
2640666
唔打死你都餓死你啦
2643375
烏鴉，阿大又袋錢落你袋
2663041
蔣生
2664041
我都想同你解釋吓
2665791
我真係冇意思同浩南爭個地盤
2668791
你知喇，有條咁嘅水魚
袋住一千幾百個
2671916
中埋嚟嗌我攪間酒吧
2673791
咁我諗住個個月
2675833
索番小小咁囉
2678958
浩南話晒俾我知，你當人哋係水魚？
2681375
人哋當你係羊牯啫
2683791
人哋分幾多紅股俾你？兩成？
2686916
三成？
2689041
邊度有咁大隻蛤乸隨街跳㗎？
2691833
我做生意有條金科玉律嘅
2694250
人哋上得門揾我
2696125
一定要小心防範
2697875
做咩生意都好
2699125
最緊要親力親為先至掂㗎嘛
2701625
蔣生，我都退晒啲股出嚟
2704416
呢單嘢，大家兄弟誤會，係咁算數
2707416
阿南，阿基話晒都係叔父
2710083
閂埋門講，出去講
2711833
都要俾番小小薄面佢
2713666
我冇怪到基哥
2715625
但係東星嗰兩條友太囂張
2718125
駱駝俾過電話我㗎喇
2719833
猛咁講對唔住
2721583
打仔洪興，四仔東星
2723541
大家都唔同瓣數嘅
2726000
入嚟呀
2728541
唔知你開聚會𠻹
2730208
唔緊要
2732208
嚟，方婷呀
2733958
浩南同我哋去歐洲好唔好呀？
2735666
好呀
2736916
蔣生，你出門咩？
2738875
喺香港做到悶到死
2740666
咪同阿婷去歐洲買吓衫
2742083
順便休息吓囉
2744291
蔣生，你放心去玩
2746000
呢度有我同耀哥睇住，掂㗎喇
2751458
同我捉蔣天生條女返嚟
2754541
唔好嘈，如果唔係隊死妳
2761250
做咩咁耐呀？
2763125
快些…
2764708
唔使驚喎
2766166
我影相好專業㗎
2767708
你想點呀？
2768916
想點呀？
2770541
件衫幾得意
2771791
-行開！
-嘩！咁好身材
2773583
唔影相，對唔住班影迷
2775291
嚟呀…
2776875
影咩相呀？我唔影㗎
2779708
影光脫脫相，唔駛咁大陣仗
2782291
-咁專業吓嘩
-你鋪話法！
2784083
唔專業啲
2785333
-嗰啲《凹周》、《西周》點賣錢？
-你唔好迫我！
2787958
-講咩呀妳？
-我話俾蔣生聽㗎
2790083
佢哋唔會放過你㗎！
2792333
行開！
2793291
話俾蔣生聽呀？
2794833
咁不如話俾妳啲戶口聽啦！
2796458
林生、周生、張生
2799416
好唔好？
2801583
妳乖乖地同我哋合作
2804000
啲相我隨時俾番妳
2806333
我而家俾兩條路妳行
2808291
一係妳自己剝
2810291
一係我叫啲細佬輪完先幫妳影
2813333
好呀！
2815458
嚟呀
2819166
咁咪好囉，乖乖地
2826916
睇呢邊
2830208
再望
2842208
浩南，唔講你唔信
2844125
歐洲我嚟過好多次
2845750
荷蘭，第二次咋
2848708
我仲娘炳，第一次咋
2850583
去嚟去去都係澳門
2852125
其實今次你應該帶埋條女嚟
2854250
如果唔係成個旅程好似電燈膽咁
2856666
你都諗住買好多嘢俾你女朋友
2858666
我諗住今次大出血㗎喎
2860041
大出血？你知唔知佢花名叫咩？
2862666
購物屌那星
2871250
蔣生，歡迎…
2873083
車同酒店，我都安排好晒
2874958
過嚟行吓啫，唔駛咁大陣仗呀嘛
2877083
老頂知道你哋嚟阿姆斯特丹
2878916
特登叫我兩個嚟招呼你
2881125
話晒踎咗幾年，點都熟啲嘅
2883125
盡吓地主之誼，好應該
2885458
好彩你哋唔係週刊狗仔隊
2887458
如果唔係方婷返到香港
實做晒雜誌封面
2891250
大佬蔣，如果唔方便出鏡
2892875
咪叫𡃁仔南做住方小姐男友囉係咪？
2910375
蔣生，呢度有一個你好想見嘅人
2913291
阿虎，盡量低調啲
2915541
總言之你見到佢實冇詐型
2921666
八指叔
2924916
阿生
2927625
好耐冇見
2929333
身體幾好啫
2930750
托賴托賴
2932375
你伯爺過身嗰年，我冇返香港鞠躬
2934583
真係對唔住
2936416
你喺阿姆斯特丹成25年
2938750
生活過得去嘛？
2940666
有心！托賴托賴
2942333
我以前揾落啲
2944000
夠駛喇，生活無憂
2946041
浩南
2947541
八指叔兩隻手指係為我老豆而斷嘅
2950750
我老豆成日都提醒我
2951958
佢話做人最緊要尊師重道
2954083
呢啲説話，幾時都唔會過時
2956916
荷蘭都出過三個中國教父
2960500
第一個就係火麒麟
2962750
大家都聽過啦
2964708
佢喺河仔俾人哋亂槍掃死
2967750
第二個就係毛澤東
2969416
毛澤東？
2970416
-嗰日喺鄧容門口
-花名嚟啫
2972583
-俾人辣低嘅
-所有撈偏都聽過佢個朵
2974750
而家最威就係你老大
2977916
駱駝啦
2979083
係佢先有勢力同人鏈啫
2981291
我老頂過咗香港
2982958
呢期就係你哋班老鬼世界喇
2985291
年紀大，而家唔夠班後生鏈
2987125
仲20幾年前咁博殺咩？
2988750
你老？你唔老
2990583
成日落海牙揾啲荷蘭妹捏牛奶
2992833
點會老呀？
3005541
死𡃁仔，打死你呀
3009208
家陣啲打亂種
3010708
好似呢班細路
3012250
可能連中文都唔識講
3014208
都係我哋10幾、20年前好啲
3016750
嗰陣時中國人好團結
3027000
知唔知荷蘭有幾條河呀？
3030625
你冇讀歷史㗎咩？
3031875
冇呀
3033541
二千五百條
3035000
成個荷蘭都係低於水平線
3037375
係靠啲圍牆圍住
3039208
北海啲海水就唔會湧入嚟
3042708
我淨係想見吓風車啫
3044208
都未見過
3045125
時代進步嘛
3046416
以前就抽水磨轆
3047750
而家駛乜
3049166
咁你有冇聽過
荷蘭有個好出名嘅故仔？
3051541
聽過，個𡃁仔嘛
3053875
堤壩穿咗個窿
揾隻手指塞住佢，塞咗成晚
3056000
救番成村人
3057833
萬一我哋洪興穿咗個窿
3060000
你都用你隻手指塞住佢
3062791
洪興唔會穿窿
3069083
蔣生
3070791
有冇發覺八指叔好似唔係好掂
3073583
我知道呀
3074916
所以叫阿泰去查吓
3077875
阿泰係邊個？
3079541
我哋呢邊洪興嘅人
3081291
唔通俾啲東星仔牽住走咩？
3086875
阿泰，浩南
3088208
-泰哥，你好
-浩南
3089833
阿姆斯特丹冇晒靚女嘅？
3091666
大佬，靚女咪喺你身邊！
3098625
八指叔就係住喺呢度
3100833
呢啲叫船屋
3102833
唔駛錢租嘅
3104083
霸番嚟㗎咋
3105750
-坐…
-嚟…
3109750
點呀？
3111916
係咪覺得我好死狗？
3115458
江湖愈老
3116583
個膽就愈細
3118791
我哋啲唐人
3119833
當年嚟到荷蘭唔撈餐館
3122166
你估撈咩？
3123250
撈粉囉
3124333
冇錯
3125791
喺呢度撈白粉
3127041
拉到頂籠六七籠
3128458
星期六日仲可以出嚟玩
3130500
你伯爺嗰陣乜嘢都撈
3133541
係唔撈粉
3135083
佢返香港
3136208
我冇留佢
3137541
照你咁講
3139125
你應該撈得好掂
3141625
我哋班老鬼啲地盤，咪被人搶晒囉
3144125
咪返香港住囉
3146291
返香港？
3148166
我又冇兒冇女，無親無故
3150833
返去做乜？
3152166
喺度幾好
3154125
得閒就做兼職
3156291
我唔做兼職
3157958
仲可以攞兩千幾荷盾
3160166
-萬幾銀港紙㗎喎
-係呀
3162333
呢啲咁嘅社會福利主義國家
3164875
最叻就係養懶蟲
3167375
荷蘭款
3171125
唔係粗口嚟，荷蘭款係咁㗎
3173833
連種大麻都合法化
3176250
攞返去俾山雞啱喇
3177625
我又鍾意睇波
3179125
聽日打喇
3180125
歐洲冠軍球會盃爭盃
3182125
祖雲達斯對阿積斯
3184500
-你買邊隊呀？
-我好鍾意嗰個古烈治
3187000
我梗係買阿積斯
3190250
我買祖雲達斯
3192250
你話嘞，咁嘅生活夫復何求？
3211875
呢度啲人好舒服
3213083
得閒冇嘢做
3214083
飲吓酒、睇吓波、唱吓歌
3217458
仲有…
3218583
聽日同我攞啲錢俾八指叔
3221875
得閒移民呢度
3223833
好正㗎，嘆吓世界
3225916
至多帶埋你嚟
3227125
同埋山雞佢哋？
3228166
好呀
3236625
八指叔
3237583
袋起佢
3239208
唔好呀，夠喇
3240333
-蔣生叫我俾你㗎
-我夠洗喎
3241750
如果你唔收我點交代？
3244166
咁同我多謝阿生
3246625
袋起佢
3258583
請問唐人街點去？
3261041
-咩話？
-唐人街
3264875
轉左
3266000
-轉左？
-係
3267083
-唔該
-好
3272458
-唔該，拜拜
-好
3274125
拜拜
3282625
坤哥嘅事
3284291
如果大佬講一聲
3286166
荷蘭鬼會照住佢㗎喇
3288166
-多謝
-施奈德先生話
3290708
我哋洪興喺香港咁大勢力
3293041
如果我哋有意思做白粉
3294583
佢好希望同我哋合作
3296291
同我話俾佢知多謝佢先
3297833
我暫時唔想掂呢瓣嘢
3299458
等我哋香港生意穩定咗先
3316541
大佬
3317458
荷蘭鬼話你條女好靚
3320208
阿婷，過嚟
3324041
同施奈德先生握手道別
3328125
-好高興認識你
-好高興認識妳
3330625
香港再見
3332166
-阿泰，送客
-好呀
3340000
生，唔該晒
3342041
唔駛客氣，阿泰自己人嚟
3344208
-有啲咩事揾佢得㗎喇
-好呀
3347583
浩南，冇嘢嘛
3349375
冇
3351208
阿泰，叫嘢食
3353125
食完上機呀
3362750
我唔記得戴手錶，喺洗手間度
3364666
-我幫妳攞
-好呀
3366875
大佬，啲車嚟緊
3370833
對唔住，先生
3374208
請問而家幾點呀？
3376041
2點15分
3405041
蔣生！
3468250
阿雞、阿二，大佬！
3475291
-大佬
-南哥
3477750
點呀？
3478666
南哥
3479750
點呀？
3483208
同我多謝你表哥
3485291
你一去到台灣
3486333
我就叫我表哥攬你
3488375
我知你一定返到嚟香港
3489875
而家全世界呢都話你
3491125
夾埋啲荷蘭佬隊冧蔣生
3493083
啲人仲話有晒證據𠻹
3495625
總之而家，黑白兩道都刮緊你
3498458
細細粒我帶咗佢去牧師度住㗎嘞
3500875
你暫時避一避
3503041
我哋幾兄弟一定撐你
3506083
-嚟呀！
-出親第二度都乃嘢
3527166
噚日我上完O記
3529041
佢哋話單嘢仲查緊
3531083
仲掉番轉頭問我
3532750
我哋洪興係咪有人鬼打鬼
3535083
報紙都賣晒啦
3537000
我都話浩南不嬲都係反骨嘅
3539208
衰完一鋪又一鋪
3541416
呢次仲離譜
3542541
居然隊冧埋蔣生
3544208
我哋洪興一定唔會放生佢
3546791
基哥
3548166
蔣生被咩人隊冧仲查緊
3551041
你咁樣入浩南數好似唔係好公平喎
3553500
樣樣嘢都要講證據啦吓嘩？
3556541
證據喺度
3557750
你兩個蛤蚧嚟呢度做咩？
3559416
我嚟保護方小姐
3561500
我就係驚陳浩南啲馬
3564625
做出啲嗱喳嘢
3565750
你講咩呀，花面貓？
3567625
唔使驚
3569458
妳同佢哋講
3570833
將妳所見到嘅一切話俾大家聽
3574583
蔣生係被陳浩南殺
3576791
嗱！方婷，妳唔好噏得就噏
3578208
妳唔好亂噏呀！
3579250
山雞，收聲
3580958
件事未清楚之前
3582041
唔好好似啲人咁啲啲啄啄
3584250
坐番低，等方小姐講嘢
3588000
方婷
3589250
呢件事人命關天
3591083
唔係女人就可以亂講嘢
3595083
蔣生真係俾陳浩南殺㗎
3597708
嗱，蔣生個女朋友都係咁話
3599958
係咪呀？
3602875
證據呀嘛？
3605916
慢慢睇
3608166
據我所知
你哋阿頭正式推咗班荷蘭鬼
3610541
唔幫佢哋做粉
3612333
同陳浩南握手嘅鬼
3614416
係荷蘭教父嘅頭馬
3616500
擺明係過你哋一戙
3618625
殺死蔣天生
3619958
自己做粉
3621750
呢次有證有據
3623291
我哋冇冤枉人喇啩？
3625375
烏鴉，你吖完未呀？
3627625
殺死自己阿頭
3630083
你哋洪興唔醜
3631583
我哋東星都戥你哋唔抵
3635708
我哋洪興嘅嘢，關你叉事咩而家！
3638375
講完就好行夾唔送
3640166
我雖然同你哋冇乜兩句
3642875
我希望你哋分得清楚啲
3644500
呢件事係點
3645625
呢啲係我哋嘅家事
3647333
唔該你哋離開
3649458
方小姐，我帶妳返片場
3657666
你哋點睇呀？
3659041
仲使乜點睇啫？
3660375
梗係幫蔣生報仇
3661791
清理門戶啦，點睇？
3664166
各位阿叔
3666333
我諗蔣生呢單嘢
3668083
斷估你唔會信一個女人講嘢啩？
3670166
山雞，你憑咩身份講嘢？
3673125
我都認為𡃁仔南唔會做啲咁嘅事
3675750
你哋班友都戇居
3677291
浩南我由細睇到佢大
3679291
佢點會做呢啲欺師滅祖嘅事？
3682666
你哋認為唔會，我認為會喎
3685125
-我都認為會喎
-係呀
3686875
-梗係會喇
-大家唔好嘈
3688791
公平做法
3690250
如果你哋認為浩南隊冧蔣生嘅
3692583
舉手
3704875
老規矩，清場
3706583
-出去…
-叫佢哋出去先
3713583
籌有生死，人有興旺
3716083
如果執到死籌唔去嘅
3718333
自己同蔣生交代
3725583
大飛
3727166
蔣生件事睇你喇
3730833
好呀
3734458
妹釘，買菜呀？
3736333
-幾多錢斤呀？
-呢個呀
3737750
六蚊斤
3738708
-六蚊斤？
-新界莧菜
3740166
平啲啦
3741791
點解妳咁犀利嘅？
3742958
成間街市啲人都識得妳
3744833
梗係識佢啦！佢老豆講幾廿年耶穌
3747875
係人都識佢
3749916
呢度啲人，頭先嗰啲街市佬好正㗎
3753208
時時過年過節
3755000
端午節嗰啲就派糉
3757583
-好鬼溫馨
-原來啲公屋
3759458
咁鬼多伙數
3760916
好鬼難揾，好似迷宮咁
3763500
就嚟拆㗎喇，冇㗎喇呢啲地方
3765833
自從阿媽死咗之後，阿爸都好少返嚟
3769375
今次真係唔該晒妳哋
3773458
開講有話
3775083
“大隱隱於市”
3777291
你炳埋喺我呢度，啱數㗎喇
3779541
食飯喇
3780708
呢餐細細粒都有份煮
3783041
-做咩？
-你睇吓，荷包蛋
3784541
靚唔靚？
3785916
穿晒嘅
3787250
頭先唔小心篤穿咗呀嘛
3789291
家常小菜啫，你唔啱食荷包蛋
3791708
咪食吓我呢啲荷蘭豆炒肉片囉
3795250
荷蘭豆？
3796208
喺呀，荷蘭豆囉
3799083
荷蘭豆！
3800291
唔該
3810125
呢度好似以前嚟過咁嘅
3812625
好似好熟，係咪呀？
3815416
我上一次乃過嘢
3817083
妳喺我身邊
3818958
過到關嘅
3820250
希望今次可以
3828541
你而家以為好威咩
3830708
好巴閉咩吓？
3834041
自把自為！
3835458
你兩個有冇當我做大佬㗎？
3840291
烏鴉
3841541
蔣天生喺荷蘭俾人隊冧咗
3844416
你就捉埋人條女，嫁禍俾條𡃁
3847750
呢單嘢唔爆鑊由自可
3850208
一爆鑊出嚟，人地會話我
3853458
包庇啲細佬
3855333
做埋啲嗱喳嘢
3857458
阿大，你淡定啦
3859166
我哋實會做得乾乾淨淨
3861083
而家出嚟行最緊要夠手快
3862875
啱唔啱先？
3864000
你駁咀就最叻
3865833
阿大，唔好嬲住呀
3867000
我兩個唔做都做咗
3868750
咪趁呢個機會食住上囉
3870875
-一鑊打殘洪興佢
-係呀
3874875
我呢輪都好耐冇去台灣
3876541
探吓啲退休探長
3878791
家強，聽日同我買兩張機票
3880791
下個禮拜過台灣
3882250
知道，大佬
3883458
我去咗台灣
3885208
你兩個死仔，你自己執生啦
3888000
阿大呀
3889000
收到，順風呀，大佬
3896083
大佬，我去攞車先
3900750
真係冤家路窄
3902875
講咩呀，小朋友？
3904500
呢班就係陳浩南啲𡃁？
3905750
係呀，喺元朗見過喇
3907750
叫你大佬唔好潛水潛得咁耐
3909583
-實揾到佢
-你講咩呀？
3910708
串你大佬囉，講咩？
3911708
你講嘢呀？
3914375
咪郁！
3915333
死𡃁仔，買棺材唔知掟
3917875
-你知我係邊個嘛？
-我識你係老鼠！
3919375
郁你就郁你！
3927083
駱駝，駱駝呀喇！
3929833
駱駝呀喇，駱駝
3931958
差人，咪郁
3933833
-差佬，走！
-山雞！
3936416
大佬
3937500
走呀
3942500
-咩事？
-咩事呀？
3944416
咩事呀？
3945666
冇你哋差人嘅事
3946875
唔得喎，有人打咗三條九
3948500
一定要送你去醫院
3949791
都話唔去！
3951541
個電話係咪你㗎？
3961583
我以前劈友
3963416
劈到手都係自己醫番㗎咋
3965916
使咩去醫院？
3967083
家強，大佬發脾氣
3969083
仲唔做嘢？
3970000
大佬，飲啖先
3974000
哥哥仔，唔去醫院得唔得？
3976666
嗰位兄弟叫你做嘢，你聽唔到呀？
3978583
開門呀！開門呀
3981041
你做咩呀？
3984166
鑊鑊都係你攪出嚟
3995458
我哋做幾多嘢
3996708
阿大都唔心領！
3998166
一陣佢爆咗我哋殺死咗蔣天生嗰單嘢
4000458
我哋即刻要行街
4002666
山雞如果一嘢隊冧佢
4005000
我哋有運行
4007791
最衰佢隊佢唔冧
4029000
阿大
4031458
4035041
嚟咗呀？
4036958
家強呢？
4038125
冇呀，陪咗你成日
4039333
叫咗佢返屋企抖吓
4044916
-阿虎，斟杯水俾我
-好，得
4048625
咁夜嘅？
4052833
阿大，我今日嚟喺同你講聲對唔住
4056750
我知我平時做嘢係有啲唔啱
4059083
我鬧你係想你好
4062125
係袋錢入你個袋
4064000
你個人冇乜點，你係衰衝動
4068500
飲杯水，阿大
4074291
嘩！你想辣死我
4075500
-冇事呀嘛，阿大？
-換過杯…
4078750
等我嚟
4102541
好
4106750
仆街！
4108458
咁凸嘅隻眼？
4115333
你話你個人點教我哋？
4119125
阿大…
4120500
而家終於過時喇
4122500
瞇埋眼…
4127625
返屋企啦，阿大
4136875
駱駝都冧埋
4139708
出便一定好亂
4142166
叫山雞小心啲
4145250
我就係驚佢俾人跟緊
4146583
所以叫佢唔好喺呢條邨蒲頭
4148250
你哋都係
4155083
-山雞
-差人，企定
4156416
帶佢返差館
4159958
話晒一場相識
4161708
唔使塔孖葉嘛
4163583
我哋差人做嘢有足夠證據嘅
4165916
懷疑你同一宗嚴重傷人案有關
4168458
所以請你返嚟問吓啫
4169916
咩嚴重傷人呀？
4171541
你都夠薑
4172791
連東星個駱駝，你都敢郁
4174958
駱駝單嘢你都摷到？果然犀利
4178583
啲手足喺現場執到個手提電話
4181333
裏面有你啲指模，你知唔知？
4183000
牛雄，你有冇睇新聞？
4185375
黃毓民事件，人地扑幾嘢
4187375
有事咩？告得入咩
4189583
你知唔知駱駝喺醫院冧咗？
4193250
唔係吓嘩？
4194208
我扑佢幾嘢咋喎，咁都冧得？
4196583
你唔好砌得就砌，我同你講，牛雄
4198666
入房
4199625
我真係扑過佢幾嘢咋喎
4201166
入房傾吓！
4203333
駱駝真係釘咗？
4205000
你唔係真係入我數嘛？
4206666
山雞，你唔好當我哋差佬懵嘅先得㗎
4209958
拉你返嚟都係做齣戲俾人睇
4212875
駱駝嘅死，我哋仲喺度查緊
4214833
最大可能，就係佢兩件頭馬
4216666
烏鴉同埋笑面虎做
4218666
唔怕同你哋講
4220083
我哋O記同國際刑警合作
4222166
已經跟咗佢哋條線好耐好耐
4223958
你真係好似職業特工隊咁噃
4226750
點解佢哋咁出位
4227791
係都要爭住銅鑼灣個地盤？
4230166
因為方便佢哋毒品出貨
4232041
我哋相信佢已經
同荷蘭嗰邊搭通天地線
4235708
你同我講咁多嘢
4237291
你唔係諗住要我做你條針呀嘛？
4239125
係，我要同你攜手合作
4242583
警古合作，幾有意思
4245250
不過你慳啲！
4247208
聽吓呢餅帶先啦
4248958
你大佬陳浩南
4250416
都要還我清白
4261250
耀哥
4262916
大飛
4263833
我就知你唔著緊㗎喇
4265708
專登幫你收啲風番嚟
4267625
咩事呀，基哥？
4269583
你揾唔到𡃁仔南吖嘛
4271458
我咪返嚟話俾你知囉
4273000
你知咩？
4274333
通晒天喇
4276000
連倒屎嗰個阿嬸都知
4278041
係你唔知咋嗎
4347666
細！
4353833
-追
-捉佢
4356208
走！
4359208
4360500
咪走！
4367333
走！
4380000
-快…
-唔好走！
4382291
好駛得
4383333
唔好落去呀
4387625
斬佢冚家剷
4390666
走！
4392416
咪走！
4396541
4405666
跳落去！
4414208
阿細！
4415208
咪走呀！
4416458
-走呀！
-我幫你頂住！
4423750
你哋過去
4430416
走呀！
4437458
屌你老母！
4446958
唔好畀佢走
4450875
斬佢
4456916
-同我捉佢返去
-唔好行埋嚟呀
4458750
-嗱！唔好行埋嚟呀！
-我畀埋架罉妳好冇？
4462666
-救命！
-走喇
4488166
牧師…
4489208
-牧師…
-咩事呀，寶琳？
4490541
-你個女俾人斬
-咩話？喺邊度？
4492333
-喺嗰邊
-帶我去
4495000
唔好走呀！
4498125
追！
4505041
全部咪郁！
4506833
郁嗰個死嗰個
4512416
阿南，起身返嚟，快啲
4518833
你走先，等我撐
4520500
你嗱嗱聲彈開，唔係連你都斬埋
4523500
講嘢呀你
4524750
講嘢咪講嘢囉，咩事呀？
4526166
你諗清楚喎，呢度我哋頭
4527875
睇吓邊個著數
4530166
呢啲冚棚冷我廿幾年嘅街坊
4533166
我傳道幾廿年
4534750
叫佢哋個個信耶穌
4535958
未必肯個個信
4538291
叫佢哋開片呀，問佢哋去唔去？
4540500
-去！
4546583
牧師
4548666
我真係好信你
4550250
因為我了解到
4551416
我一定要再揾你傾偈，好冇？
4555500
攞尾彩呀你？
4557166
躝屍趷路啦
4559208
收隊！
4561166
-躝呀…
4564583
4596833
全世界唔信你
4598791
我大飛都信你
4601708
擔屎都唔偷食
4603125
點會隊冧蔣生？
4605791
走呀！
4610625
你點交代？
4612000
我話尻知佢哋
4616000
多謝
4619166
好！我哋繼續去刮𡃁仔南
4621875
-係，大佬！
4627541
南…南哥，我記得你喇！
4631916
救我呀，南…南哥
4634833
南…南哥，救我呀
4637666
你條女惹埋我口吃
4640083
陳浩南，夠薑你就單拖嚟
4642458
等你
4664041
嘩！你話呢個人話單拖嚟就單拖嚟
4669250
夠薑！
4670750
阿細呢？
4672000
睇嚟你真係好愛條女
4674250
放心
4675458
洗乾淨、晾乾水等你
4699708
好心痛啦？
4702791
細細粒容易食
4706500
係男人放咗佢先講
4708666
點呀？想發我圍？
4710458
好鍾意發圍喎
4711666
我鍾意搓圓就圓
4714791
㩒扁就扁
4722500
阿虎
4723625
尋晚你就爽
4726791
今日咪輪到你囉
4728291
唔好囉，攰囉
4729750
留番啲兄弟睇囉
4734916
-打爆你個頭！
-行開！
4738416
咪郁
4739750
4743791
銅鑼灣？
4745916
揸Fit人？
4748500
你係男人就放咗佢
4749958
嘩，乜你咁講呀？
4751791
你問吓你條女，我係咪男人
4753583
南…南哥，我…我記得番晒啲嘢喇
4757958
嘩，你識講嘢嗱？
4759166
咁就攪吓先喇
4762833
仆街！
4764916
陳浩南，我話俾你聽
4766708
今日係你同洪興嘅收皮時間
4769791
以後灣仔
4770958
係我哋東星嘅烏鴉嘅世界
4774916
條女咁鍾意你呀嘛
4776500
我就要條女睇住你死
4778250
-阿虎，攪掂佢
-好呀！
4783791
-阿細！
-唔好郁呀！
4787166
救命呀！南哥…
4791083
咪郁呀！
4801833
細！
4809500
咪郁呀！
4896250
對唔住！
4901500
嚟吖！
4905666
點呀？
4906916
帶幾個菠蘿
4908541
大到我㗎喇？
4909625
嚟呀
4912041
揼囉，我出得嚟行，我會怕死咩？
4915458
揼呀！
4924416
掉呀
4925708
烏鴉，唔好郁
4927041
唔係一鑊熟！
4928625
俾山雞佢走！
4930958
出嚟行，求財啫
4933875
你要人咋嗎
4936166
我俾你
4942125
浩南
4944291
浩南！
4946125
你醒吓得唔得呀？
4949000
浩南
4951041
走啦
4953166
我哋古惑仔預咗㗎喇
4960333
走呀！
4966791
行呀！
5056583
老頂，我哋喺度陪班友守門口
5058666
成個傻仔咁喎
5060416
呢啲私家地方嚟
5061791
啲鄉下佬點會同你講黃氣
5063833
咁我哋喺度做咩呀？
5065208
睇實邊瓣大佬嚟
5066625
-幫佢哋影吓
-好
5078541
有客到，請留步
5081875
一鞠躬
5084583
再鞠躬
5087208
三鞠躬
5090125
家屬謝禮
5109875
阿虎，落低咗架罉未？
5112375
壽底下同埋竹棚，全部都有料到
5115416
我今日預咗有人同我玩嘢
5125875
烏鴉，你喊得咁假㗎
5128833
我個心喺度笑緊
5130375
我仲邊度喊得真
5141125
估唔到咁就去咗
5142583
早知係咁，就唔使返香港
5144916
喺荷蘭咪幾好
5146583
烏鴉，呢期你就得啦
5148125
連擔幡買水都係你
5150083
全靠你哋啲大佬射住射住
5152333
如果東星由我烏鴉揸Fit
5154291
我保證啲兄弟夠響夠獎
5156833
一定勁過以前
5176000
有心…
5178291
這是我們三聯幫一點意思
5181583
我們東星跟你們三聯幫關係…
5184916
幾好㗎…
5186333
關…關條啫咩！大佬
5188041
你啲普通話咁渣
5189416
點過1997年呀？
5191000
呢位阿哥點稱呼？
5192916
吓？我呀？
5194416
我叫做戇居居
5196666
居居
5198208
戇居居？
5199708
咩話？
5201333
我係台灣三聯幫柯志華
5206541
放心，我哋知規矩
5208916
我哋唔會帶架罉嚟
5210291
最緊要帶個心
5211583
同駱駝大哥裝支香
5213625
叩個頭就走
5230666
有客到
5232000
請留步
5234208
一鞠躬
5236833
再鞠躬
5239500
三鞠躬
5242416
家屬謝禮
5253958
-咩呀？
-企喺度，唔好行住
5256041
-咩呀？
-搜呀
5257666
-搜身咪搜身囉
-過去
5259833
唔好揸春袋
5263000
大佬，洪興班人嚟咗
5266541
係呀，裝嘢喺個肚度㗎
5269708
你都傻嘅
5286250
大飛，你咩料呀？
5289166
咩呀？驚人笠架罉射你？
5292000
你驚阿駱駝擘大對眼
5293500
趷起身插你好過啦
5294916
我東星唔歡迎你，走！
5296333
你都傻，唔識江湖規矩
5298875
我今日嚟同阿駱駝鞠個躬
5300625
我尊敬佢
5302000
你當你自己係主角？
5304958
唔好郁呀
5306125
你都唔識尊師重道
5308333
阿虎，唔駛咁嬲
5309666
佢無非想潤吓你
5317375
擘大眼喎！
5318916
-擘大眼
-曬太陽
5321083
有人擘大隻屎眼俾人插
5324041
大飛，唔好攪串個場喎
5326291
今日咁多瓣人喺度
5327708
你想個場唔串就難
5329541
你話俾我聽點樣可以唔串？
5331500
咁我慢慢同你計囉
5332750
好呀
5333916
我哋三聯幫係中立
5336333
不過
5337583
後面呢三個
5339583
我就唔知喇
5354833
山雞，你冧咗我阿大，你仲夠膽嚟？
5356958
你講咩呀？
5358750
你阿大俾邊個冧你都唔知？
5361666
肥吓肥吓咁樣！
5374833
基哥，同你斟吓世界
5377583
喂，笑面虎，唔好再攪我
5380375
上次都俾你過咗一戙，仲唔夠？
5383333
有單筍嘢益你
5385000
制唔制先？
5386208
又想擺我上枱？
5388541
你想唔想做洪興嘅龍頭先？
5391416
想就得嘅喇咩？
5393041
你估你係神仙？
5394750
唔怕話你知
5396000
蔣天生係我哋隊冧嘅
5398250
駱駝係我哋同佢收皮
5400750
而家東星立立亂
5402291
洪興又立立亂
5403750
我做東星嘅龍頭
5405083
就扶你做洪興揸Fit人
5406791
咁先係大茶飯
5410625
聽到啦？
5412708
咁都算叫做係？
5414208
法庭都唔受錄音帶做證供啦
5416250
阿大單嘢係你哋兩個做？
5418500
你講乜嘢？
5419416
洪興想我哋東星內鬨
5420916
借借
5422416
浩南，都係我老眼昏花，怪錯咗你
5424791
我專登嚟幫你澄清㗎
5426625
睇見你隻老怪物真係…
5428916
點都好啦！
5430291
基哥，你不如叫做扭軚
5432708
咁鍾意擺左擺右嘅你？
5434833
阿虎，你認咗佢啦！
5436250
認咩呀？
5438250
你哋唔好亂講嘢
5440041
我哋唔會衰俾你洪興仔睇，係咪？
5442291
-係！
5443791
係乜嘢呀！
5445375
件事都攪到而家咁樣
5447333
唔攪埋落去
5448666
一陣又話我辦事不力！
5452750
𡃁仔南
5454291
如果你係要同條女報仇
5457291
認住個冚家剷！
5462250
冚家剷！
5465416
老頂，入面好似爆大鑊
5467208
喪禮儀式嚟啫
5470916
黑哥，要不要去幫忙？
5472458
幫！
5474166
幫他們好好看住
5477333
你看我穿這套范思哲
5479833
我怎麼打？
5481041
這打爛了怎麼辦？
5482583
我看你們戇居居
5543416
保住南哥
5553791
咪走
5555000
你郁我？
5556291
嚟呀
5574916
喺屋村蝦蝦霸霸係冇用嘅
5577500
你賴尿呀！
5578583
你依家知洪興咩料啦？
5596583
啲架罉呢？
5600208
啲架罉一早俾喃嘸佬收埋晒
仲跟我信埋耶穌𠻹
5623958
走開
5625833
想走？
5642958
走？
5647458
走呀
5685041
你想隻手遮天？
5687041
我要親眼睇住你死
5688458
你唔駛擔心
5689375
我死咗落去，一定會照顧細細粒
5763375
而家真係幫你東星清理門戶
5773208
好嘢
5774125
多謝表哥
5775333
你放心，我哋三聯幫係中立嘅
5780791
-呢件范思哲嚟㗎喂
-嘩咩沙池？
5782291
唔好…
5784166
你啲古惑仔打完交
5786166
-天氣都好晒
-雨都冇晒
5787875
係呀，行呀！